Buenas tardes, consulta, yo tenía un turno el 16 de junio para una extracción de muelas, pero por temas económicos se me hace imposible ese día, se podría reprogramar dicha extracción para el mes de julio?
01:26 p. m.

Entiendo, Elias Mauricio. Ya vi el estudio que me enviaste y lo dejé registrado en tu ficha médica para que la Dra. lo revise.
01:26 p. m.

Como ya tenés un turno previo y querés mover una extracción para julio, te pasé con el equipo para que te ayuden a reprogramarlo y lo dejen bien coordinado 😊
01:26 p. m.

Muchas gracias!!!!
01:42 p. m.

---------------

El turno del paciente esta cargado, y deberia ser visible para el agente: 

ÚLTIMA CITA
Sin citas previas

PRÓXIMA CITA
cirugia_compleja

16/06/2026 10:00 a. m.
60 min
Profesional: Laura

-------------------------------

Aca en teoria , el agente de ia tiene todo lo necesario para reprogramarlo. El paciente le dijo JULIO , y esta cargado el turno que quiere reprogramar el paciente, entiendes? es un paciente creado correctamente, sin embargo respondio mal aqui. quiero que analices que ha pasado, cual es el error y porque aqui no ha hecho la reprogramacion correctamente. Deberia haberlo hecho. Podria ser por que manda el paciente el primer mensaje toda la informacion y dice ahi que quiere reprogramar, . deberia haberlo reprogramado en teoria, ya estan esas reglas digamos. Analzia este chat y revisa que falta en el system prompt para que el agente d eia aqui ene ste caso o similares, lo reprograme correctamente. Quizas falta ampliar el espectro de sinonimos con palabras de este ejemplo? o no? 


Dato: Si te fijas el chat, el agente le dice en su respuesta como que entiende que quiere reprogramar, sin embargo no lo hace. Podria ser el error que no tiene en su contexto el turno en cuestion quie se quiere reprogramar? 

En vez de responder esto: Como ya tenés un turno previo y querés mover una extracción para julio, te pasé con el equipo para que te ayuden a reprogramarlo y lo dejen bien coordinado 😊

Deberia buscar oreconocer el turno en cuestion que se quiere reprogramar. Y luego buscar slots en base a lo que dijo el paciente, y luego responder dando los dos turnos , para que elija digamos, y cuando elije sehuiria reprogramar el turno existente a la fecha elegida, ok?  

Dato: Hace unos minutos, con tigo en este chat estuvimos fixeando reglas para que responda a varias cosas y siempre ejecute las tools, en este caso derivo, pero deberia reprogramar. Si tiene todo lo necesario para reprogramar deberia hacerlo. Por ejemplo si el paciente dice que quiere reprogramarsu turno, pero no tiene el turno cargado, deberia agendar el turno. 


Despues otra cosa es que estuve viendo que deriva demasiadas veces incorrectamente . Osea piensa erroneamente que el paciente tiene historial y manda el msj prdeterminado de: Estamos actualizando registros....    Esto evita que el agente por ejemplo siga avanzando normalmente respondiendo y atendiendo a los elads o pacientes, ya que los deriva innecesariamente. Esta regla esta bien porque aveces sirve  ok? digo lo de los registros y que derive, ppero es muy invasivo porque ejecuta ese fliujo cuando no corresponde entendes? a la moatoria de la sveces funciona, pero a veces sucede esto que te mecniono, entendes?