Estrategias de Automatización
Activá protocolos clínicos automatizados para tu clínica

Crear estrategia
Todos
Retención
Ingresos
Reputación
Clínico
Recuperación
Personalizado
🔪
Protocolo Post-Cirugia
Clínico

Después de una cirugía, envía instrucciones de cuidado y pide reseña en Google

2 pasos

Configurar
🩺
Seguimiento Post-Atención
Clínico

Después del turno, le pregunta al paciente cómo se siente y envía instrucciones de cuidado

2 pasos

Configurar
❌
Recuperador de No-Shows
Recuperación

Si el paciente no vino al turno, le escribe para saber si está bien y ofrece reprogramar

💡 Activalo para automatizar este proceso

3 pasos

Configurar
⭐
Motor de Reseñas Google
Reputación

Después de completar un tratamiento de alto valor, le pide al paciente que deje una reseña en Google

💡 Activalo para automatizar este proceso

1 pasos

Configurar
🛡️
Escudo Anti-Ausencias
Retención

Le recuerda al paciente su turno 24hs antes y le da opciones para confirmar o reprogramar

1 pasos
Enviar ahora

Configurar
💤
Reactivador de Pacientes
Retención

Contacta pacientes que no vienen hace más de 90 días para invitarlos a un control

💡 Activalo para automatizar este proceso

3 pasos

Configurar
⏰
Segundo Aviso de Turno
Retención

Si el paciente no confirmó el recordatorio en 2 horas, envía un segundo aviso más directo

💡 Activalo para automatizar este proceso

1 pasos
Enviar ahora

Configurar
💰
Recordatorio de Pago
Ingresos

Antes del turno, le recuerda al paciente si tiene un saldo pendiente de seña

💡 Activalo para automatizar este proceso

1 pasos

Configurar
🎯
Recuperador de Leads
Ingresos

Si un lead escribió pero no agendó en 2 horas, le envía un seguimiento personalizado

3 pasos

Configurar
📋
Seguimiento: Cirugía Compleja
Clínico

Envía plantilla "post_ciruga" después de completar Cirugía Compleja

1 pasos

Configurar
















--------------------------



pagina hsm automatizacion:


Automatización & HSM
Motor de Reglas · Seguimientos · WhatsApp Marketing

50

Enviados (últimos registros)

0%

Tasa de entrega

3

Reglas activas

⚡ Reglas
📋 Logs
🗂️ Plantillas YCloud
Reglas del Sistema
No editable
Recordatorio 24h
SISTEMA
Recordatorio 24h
💬 Texto Libre
8:00 – 20:00 hs

Recuperación de Leads
SISTEMA
Recuperación de Lead
💬 Texto Libre
8:00 – 20:00 hs

Feedback Pacientes
SISTEMA
Feedback Post-Cita
💬 Texto Libre
8:00 – 20:00 hs

Reglas Personalizadas
+ Nueva Regla
Aún no hay reglas personalizadas.

Crear primera regla









------------------



Todas la splantillas que tengo aprobada y se listan:

instrucciones_post_cirugia_compleja

es_AR
UTILITY
APPROVED
Hola {{1}}, es normal presentar leves molestias o sensibilidad en las horas posteriores. Evitar enjuagues o escupir durante las primeras horas. Mantener reposo relativo el día del procedimiento. Evitar alimentos duros o calientes durante las primeras horas. No fumar ni consumir alcohol durante el período inicial de cicatrización. Mantener higiene bucal cuidada. Tomar la medicación indicada si corresponde.

instrucciones_post_cirugia_simple

es_AR
UTILITY
APPROVED
Hola {{1}}, es normal presentar leves molestias o sensibilidad en las horas posteriores. Evitar enjuagues o escupir durante las primeras horas. Mantener reposo relativo el día del procedimiento. Evitar alimentos duros o calientes durante las primeras horas. No fumar ni consumir alcohol durante el período inicial de cicatrización. Mantener higiene bucal cuidada. Tomar la medicación indicada si corresponde.

atm_365_dias

es_AR
MARKETING
APPROVED
Hola {{1}},¿cómo estás? Te escribo para recordarte la importancia de realizar controles periódicos de la placa de descanso. Con el uso, puede requerir ajustes para seguir cumpliendo correctamente su función. Si querés, puedo ayudarte a coordinar un turno de control.

atm_30_dias

es_AR
MARKETING
APPROVED
Hola {{1}}, ¿cómo estás? Quería recordarte que en esta etapa es importante realizar el control de la placa para evaluar su adaptación y, si es necesario, hacer ajustes. Esto nos permite asegurar que el tratamiento esté funcionando correctamente. Si querés, puedo ayudarte a coordinar un turno.

seguimiento_confirmacion_de_turno

es_AR
UTILITY
APPROVED
Hola {{1}}, seguimos a la espera de tu confirmación para el turno. De no recibir respuesta en la próxima hora, lamentablemente liberaremos el espacio para otro paciente. ¡Gracias!

confirmar_turno_agendado_ok

es_AR
UTILITY
APPROVED
¡Hola {{1}}! ¿Cómo estás? Te escribo para recordarte tu turno programado para el día {{2}} {{3}} a las {{4}} hs. Por favor, confirmame tu asistencia respondiendo a este mensaje. En caso de que no puedas asistir, te pedimos avisarnos con la mayor antelación posible para poder reasignar el turno a otro paciente que lo necesite. ¡Te esperamos! 🦷✨

armonizacion_facial_completada

es_AR
MARKETING
APPROVED
Hola {{1}}, ¿cómo estás? Quería agradecerte por haber confiado en mí para tu tratamiento de armonización facial. Muchas personas quieren mejorar su aspecto pero tienen dudas o miedo a que los resultados no sean naturales. Tu experiencia puede ayudar a otros a animarse y sentirse más seguros. Seria de mucha ayuda que dejes tu experiencia aquí 👇

blanqueamiento_diamante_completado

es_AR
MARKETING
APPROVED
Hola {{1}}, ¿cómo estás? Quería agradecerte por haber confiado en mí para tu Blanqueamiento Diamante. Muchas personas quieren mejorar su sonrisa pero tienen dudas sobre los resultados, y tu experiencia puede ayudar a otros a animarse y sentirse más seguros. Seria de mucha ayuda que dejes tu experiencia aquí 👇

implantes_rehabilitacion

es_AR
MARKETING
APPROVED
Hola {{1}}, ¿cómo estás? Quería agradecerte nuevamente por la confianza que depositaste en mí para tu tratamiento de implantes/rehabilitación. Sé que no es una decisión fácil, y muchos pacientes tienen dudas o miedos antes de comenzar. Tu experiencia puede ayudar muchísimo a otras personas que están pasando por lo mismo. Sería de mucha ayuda que puedas dejar tu experiencia aquí 👇

post_cirugia

es_AR
MARKETING
APPROVED
Hola {{1}}, ¿cómo estás? Quería agradecerte nuevamente por la confianza que depositaste en mí para tu cirugía. Muchos pacientes llegan con miedo o dudas antes de operarse, y leer la experiencia de alguien que ya pasó por ese proceso puede ayudarles muchísimo a sentirse más tranquilos. Si te sientes cómodo, tu experiencia podría ayudar a otras personas. Te dejo el link para hacerlo aquí 👇

rehabilitacion_implantes_completada

es_AR
MARKETING
APPROVED
Hola {{1}} ¿Cómo estás? Quería preguntarte cómo te estás sintiendo con tu rehabilitación con implantes. Si tu experiencia fue positiva, me ayudaría muchísimo que puedas dejar una reseña en Google contando